# -
Предыстория: 
Здравствуйте, что ж пришло и мое время. Решил я уйти с км проверок, по простым для меня причинам, я молод(20лет); выгорел, в связи с нехваткой времени, я попросту перестал спать. Все еще хочу выйграть немного времени на себя, в ущерб своему сну, трудно мыслить с пустой головой, делаю все на инстинктах. Сплю как попало иногда по 3 часа в сутки, иногда по 6ч. Этот синдром в узких кругах называют "прокрастинацией сна". Я устал так жить, у меня появились проблемы с глазами, я понемногу теряю зрение, усидчивость, терпение. Ухудшение зрения началось еще в юношеские годы, лет в 15. Пронесло, срочная госпитализация, месяц реабилитации уколов под глазное яблоко, капельницы, мог потерять зрение полностью(диагноз острый кониктивид, глаза не мог открыть, смотреть на свет и еще много чего другого). Сейчас хожу в очках, сижу на каплях, ребят цените свое зрение, лучше немного отдохнуть чем потом всю жизнь щурится, сидеть на каплях, или еще хуже остаться без зрения. Я не уйду полностью, но стану заходить намного реже, вплоть до того что я полностью перестану заходить в сеть.



Обращение к подрастающему поколению ss :
Что ж хочу обратится к нашему подрастающему комьюнити ss, многие считают что я лучший, я так не считаю. Я - "лишь тот человек который не действует по скрипту, думает, интересуется, заводит знакомства с хорошими знающими людьми у которых видит что-то и делает для себя подметки, где я могу это использовать и так далее, практика". Хочу обратится к вам с просьбой, перестаньте действовать по скрипту, начните думать. Проблема заключается лишь в том, что все кто хоть что-то могут, имеют талант, интерес. Ограничивают себя лишь мануалом который рассчитан на то что бы вы начали думать, использовать свой мозг, а не считали мануал как четкий пошаговый план по точному нахождению какого либо чита, или по которому нужно проверять 1к1, и смотреть совпадает ли что-то в мануале, рынок читов изменился, вам нужно начать думать, что бы действительно начать разбираться, и наконец находить - это то чего вы хотите. Многие просто забьют на прочтение, но те кто все таки это читает, просто попробуйте, начните интересоваться, что где может оставлять, попробуйте реверс инженерию, попробуйте способ максимальный сбор данных об программе, что бы лучше понимать что в будущем вы сможете применить в нахождении того или иного "патерна, ключа - к разгадке". Я начал когда всего этого не было, не было знающих людей, мануалов, как таковых данных по которым можно было что-то узнать. У меня было много ошибок, проб, и это привело меня и к тому что я имею сейчас, и если вы начнёте хотя бы пробовать - это будет главный залог к успеху. Не важно сколько раз вы будите ошибаться, важно то как много вы сможете принести импакта.
